
quelle difference entre
    Propagation.Not_Supported et NEVER ?
les deux indiquent que le traitement ne va pas se faire dans une transaction
> not_supported : si une transaction existe,    => transaction suspendue
> never : si transaction existe                 => une EXCEPTION

quelle difference entre
     et Propagation.required et Propagation.MANDATORY ?
les deux necessite une transaction existante.
> required(_new): si transaction non trouvé => transaction créée
> mendatory: necessite une transaction existante. sinon => EXCEPTION

